Vantagens do Git:
Imagine que, há alguns meses, você desenvolveu um site que possuia determinada função. 
Com o passar do tempo, essa função perdeu sua utilidade e você foi instruído a retirá-la do código fonte deste site.
Após seis meses, por uma questão de estratégia de negócio, essa função deve ser novamente implementada.
Para programadores(as) que utilizam o GIT, reincluir a funcionalidade é uma tarefa simples: basta buscar, 
em seu repositório, a versão que a contempla e retomá-la.
Para aqueles(as) que não utilizam, talvez seja necessário reescrever o código desta função, 
consumindo novamente o tempo gasto para desenvolvê-la da primeira vez.
Diante desta situação, podemos concluir que uma das maiores vantagens de usar o GIT é a economia
 de tempo e recursos, uma vez que a consulta de diferentes versões de uma mesma aplicação é muito 
recorrente no trabalho do(a) programador(a).

Vantagens GitHub:
Para os profissionais da área de tecnologia, as vantagens de utilizar o GitHub são inúmeras.
A maior delas, talvez, seja a oportunidade de aprender com programadores e programadoras mais 
experientes que você, especializado nas mesmas ou em diferentes áreas. 
Estas conexões são riquíssimas para os estudantes.